rồi xin chào anh em nhá
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy thì ở cái video trước á
mình đã hướng dẫn cho anh em cái cách mà lập kế hoạch
content cho một cái website mới rồi ha à
cái website mới có nghĩa là cái website
nó chưa có cái gì cả
nó chưa có nội dung gì cả
còn trong cái video
này á mình sẽ tiếp tục hướng dẫn cho anh em
cách mà lên kế hoạch content cho một cái website cũ
có nghĩa là một cái website mà nó đã được hoạt động
và nó đã có rất là nhiều cái content lên rồi
thì về cơ bản á
các cái bước làm nó cũng tương tự giống như nhau
tuy nhiên ở cái website cũ á do là nó đã có cái content cũ
cho nên chúng ta cần phải thu thập cái dữ liệu cũ
để chúng ta bỏ vào cái file content
của chúng ta và cái việc này á sẽ giúp cho anh em biết rõ
được trên website của anh em đang có bài viết
nó như thế nào
bài nào có rồi bài nào chưa có
bài nào mình có thể xóa đi bài nào mình có thể viết mới
và anh em làm kỹ cái bước này á
thì anh em sẽ tránh được cái vấn đề
trùng lập nội dung với nhau
các cái chủ đề
các cái bài viết của chúng ta nó bị chồng chéo lẫn nhau
gây lãng phí cái nguồn lực
cũng như là làm seo mãi mà nó không hiệu quả
rồi ô kê mình sẽ bắt đầu luôn ha
rồi cái bối cảnh của cái video này á
là mình đã có một cái bộ từ khóa à của một cái website cũ ha
hôm trước thì mình đã
à có một cái file như thế này à
ở những cái video nghiên cứu từ khóa
thì mình đã có một cái dữ liệu
file như này và anh em cần phải hiểu là à
khi mà mình chốt được cái bộ từ khóa
thì mình mới bắt đầu đi làm
cái kế hoạch content
ha à thì cái file
à nghiên cứu từ khóa cho một cái website cũ như thế này á
bữa trước mình đã hướng dẫn cho anh em rồi
thì nó gồm có hai cái a sheet là một cái sheet data
group kia pin nè à với một sheet top list à
còn ở đây á cái plan
thì nó cũng tương tự như là cái cũ thôi ha
à thế thì cái việc này á à
mình sẽ phải đi check cái thứ hạng từ khóa của cái này ha
anh em ha à mình sẽ
mình cầm cái này mình check cái thứ hạng từ khóa
thì nó ở đây nó có khoảng một trăm tám mươi ba cái từ khóa
thôi à thì
mình vào cái công cụ sonatune à
và mình bấm vào keyword rank checker à
mình tạo một cái dự án ha à thì mình sẽ tạo một cái dự án
ô kê mình sẽ copy vào
và cái website của mình là cái website tiến vang audio ha
ở đây mình sẽ copy vào
rồi mình copy cái này vào
rồi à mình bấm submit và à mình chờ một xíu
rồi sau đó anh em mở cái file này lên
mình bấm vào kiểm tra ha ngay ha
thì chờ một chút nó sẽ trả về cái dữ liệu cho mình
và để tránh mất thời gian của anh em thì mình sẽ tua
nhanh cái khúc này à
và không có để anh em phải chờ đợi gì ha
ô kê sau khi mà nó check thứ hạng từ khóa xong á
thì chúng ta xuất cái dữ liệu xuống ha
rồi à mình sẽ mở cái file này lên
thì cái file dữ liệu của chúng ta á
nó sẽ gồm có những cái à cột là từ khóa từ khóa à
vị trí hiện tại
vị trí cũ
và vị trí tốt nhất thì chúng ta sẽ xóa bớt nó đi à
chúng ta chỉ để cái từ khóa với lại cái
à vị trí hiện tại và
à cái a ùa là tìm thấy thôi ha
rồi à thì nó sẽ còn ba cột như thế này anh em
ô kê mình sẽ xóa luôn cái này đi ha
bước tiếp theo thì anh em cần phải đi thu thập
cái dữ liệu của toàn bộ cái website à
thì anh em sử dụng cái công cụ skimming fox ha à đây à
anh em nhập cái tên domain của nó vào đây ha
rồi ô kê à sau đó anh em bấm start
thì để cho cái công cụ à screaming fox này nó sẽ
à thu thập toàn bộ cái dữ liệu của cái website này về
à thì để cũng tránh mất thời gian của anh em
thì mình cũng sẽ tua nhanh cái khúc này
mình sẽ cắt cái khúc này
không để cho anh em phải chờ đợi nữa ha
rồi thì sau khi mà anh em thấy cái à
cây này nó bằng một trăm phần trăm thì
nó đã thu thập xong rồi ha à
bước này thì anh em chọn vào ôn nè à và bấm html
à và tại vì sao mà mình lại bấm html
tại vì à nếu mà anh em để ôn này á
nó sẽ xuất dữ liệu ra những cái cả cái dữ liệu
u là hình ảnh thì mình chỉ lấy cái bài viết thôi à
mình lấy html thôi mình không có lấy hình ảnh ha
thì anh em bấm vào html và bấm vào xbox
thì chỗ này mình sẽ đặt tên cái file à
nó là tiến vàng đi
rồi chúng ta sẽ xuất xuống à
mình sẽ để ở desktop cho nó dễ ha
rồi à lúc này chúng ta đã có hai file
một file như thế này ha à và thêm một cái file kia nữa
à thì ở đây á anh em
à bôi đen à ba cái dòng này cho mình à và bấm control
à t này rồi ô kê
thì cái control này ha để nó móc cái hàm thôi nha
để nó à ra cho mình một cái dữ liệu bản như thế này thôi à
tiếp tục mình sẽ mở lại
cái file à mà mình vừa mới làm về ha
đây cái file mình thu thập à screaming fox đây
rồi à thì à anh em lấy giùm mình một cái cột này thôi ha
xred này là cái u l đó xred u l rồi
à ở đây nó có cái dữ liệu là bay này
những cái bay này là những cái mà phân bay á
thì mình có thể lọc
cái dữ liệu bay đi ha à mình sẽ xóa hết những cái này đi đi
rồi à sau đó thì mình
à tạo cho nó một cái bộ lọc nè data nè filter nè
rồi mình sẽ lọc những cái nào mà là bay
thì mình lọc nó hết ha
đó thì nó có rất là nhiều cái bay ở đây
anh em à mình sẽ xóa đi tại vì cái này á nó là à
mình không lấy cái bay nó
là cái chia trang ra thôi
mình không có lấy nó rồi à mình sẽ à
copy toàn bộ cái link này ha
nó có bảy trăm sáu mươi à lăm cái link nè
rồi ô kê mình sẽ copy toàn bộ cái link này
mình qua cái file keyword của mình ha thì đây
mình có cái file keyword
thì mình sẽ để nó ở đây ha
rồi tiếp tục mình lại à còn chu tê nữa ha
mình lại còn cho tê rồi
mình bấm ô kê thì ở đây á
nó sẽ ra tiếp cho mình một cái bảng nữa
thì mình sẽ làm gì à ở đây anh em
à lưu ý ha à bây giờ thì mình sẽ đi mình lọc trùng lặp
thì mình sẽ à để chuột vào cái cột c này mình giữ control
à mình bấm vào à nó nguyên cái cột c
và sau đó mình lại bấm vào cái cột f này đó
rồi bây giờ á là anh em vào cái home ha à nó có cái này
nó có cái a
nút này thì mình sẽ bấm vào và mình highlight nè
rồi cuối cùng mình chọn cái cuối là duplicate value này
thì à để mình tạo ra cho nó một cái bộ lọc ha
thế thì cái này á
anh em thấy nó màu đỏ nè
nó màu đỏ có nghĩa là nó đang bị trùng lặp với bên này rồi
bây giờ thì anh
em à sẽ sọt cái à
a tới z nè sột cái theo cái colo nè đó
thì à cái cột bên này nó đã trùng lập ha thì mình sẽ xóa đi
xóa những cái trùng lập đi ha
mình sẽ xóa những cái trùng lập đi
ô kê ở đây thì mình à xóa tới đây ha mình xóa tới đây rồi
à mình còn lại là bao nhiêu cái đây
copy xuống ha mình còn lại sáu trăm sáu mươi tám cái
thì mình copy nó qua bên cái file này
đây à mình sẽ copy qua cái à dòng này ha còn jov
rồi thế thì à à mình sẽ xóa cái cột này đi ha
thì ở đây á chúng ta đã có cái file dữ liệu thô rồi
bây giờ chúng ta chỉ cần add cái file này vào thôi ha
à thì anh em a lưu ý ở đây nè
đó ở đây ha
ô kê mình sẽ copy cái à
vào cái file vào cái file blend content này ha anh em ha
đây group này
đó bộ livestream ha rồi ô kê mình sẽ copy tiếp cái này
hai cái này ha
ok
bà nay
rồi tiếp tục thì mình sẽ copy cái url ha anh em ha
mình sẽ copy cái url
anh em lưu ý là nó phải đúng ha nó phải đúng u l ha rồi ô kê
ở đây thì mình sẽ copy cái link đăng bài đây ạ
rồi thế là mình đã có
à các cái dữ liệu là link đăng bài nè à
cái topic thì mình chưa có nè
grouping volume à tuto của à keyword thì mình đã có rồi à
thế thì cái việc còn lại á thì nó tương tự
thì anh em lưu ý ở đây ha
anh em lưu ý ở đây à lưu ý cái gì
thì à có những cái mà nó đã có bài viết nè
ha à ví dụ như cái này bộ livestream thì nó đã à
có rồi combo thu âm livestream ở đây nè
nó đã có rồi thì anh em sẽ à lọc ra cái a topic ha
ví dụ như bộ hát livestream đi chẳng hạn đi thì cái
à top mic của mình á
nó sẽ là à
bộ hát ha
bộ hát đó
rồi mic à thu âm thì mình để nó là mic
đó đó
thì à tương tự như cái video trước thôi ha à mic không dây à
mic không dây với mic thu âm thì có thể là à nó là mic thôi
mix đi mình để là mix đi cho nó dễ ha
rồi bộ mix đây
mình sẽ tiếp tục mình làm giống như cái clip trước anh em
mix đây ha
đây mic đây rồi à đây cũng là mic ha mình sẽ để nó là mic
mic nè
mix nè cái này là loa trợ giãn rồi thì mình sẽ để là loa
ô kê mix
à mic luôn
mic
à mic
à
x ô kê thì à anh em làm tương tự tương tự như vậy
rồi à tiếp tục à thì à
những cái dưới á thì anh em cứ làm tương tự ha còn
trên thai của nó là vào đây ha
mình sẽ à bấm vào xem nó đang là cái gì à
đây nó đang là danh mục sản phẩm ha anh em ha
nó đang là danh mục sản phẩm
đó thì mình để là danh mục sản phẩm
à thì anh em cũng nên kiểm tra lại ha
kiểm tra lại xem à cái ù l nó target đúng hay chưa à đây ha
thì à nó target đúng hay chưa
thằng này cũng là danh mục sản phẩm thì ô kê
trong cái trường hợp mà anh em à
mình đang là danh mục sản phẩm
nhưng mà đối thủ nó là bài viết hết thì anh em cũng phải
à xem xét lại ha
à là mình sẽ phải audit lại mình sẽ phải thay đổi ha
rồi
à cái này thì phân loại nó là cái bài sco là đúng rồi ha
rồi mic thu âm này à nó cũng là danh mục sản phẩm nè
à danh mục sản phẩm ha bộ mic thu âm nè à nó cũng là
à danh mục sản phẩm nè
rồi à micro nó là danh mục sản phẩm nè
thì bên này nó là bài sale hết ha
mấy cái bài này là bài mình sale ha
rồi
tương tự như vậy ha à
anh em sẽ làm tương tự như vậy à cho tới hết cái file này à
mình lưu ý một xíu ở cái video trước á
à thì mình à không có nói về cái a bây
thì trong video này á mình sẽ nói về cái bay luôn
trong cái trường hợp mà anh em làm một cái website
dịch vụ á thì cái chỗ
content thai này á
nó có thêm một cái nữa
à là cái bay ha à
cái bay nó cũng giống như trang chủ thôi à
mình sẽ ví dụ như cái trang cellona
của mình đi thì à cái trang này á nó
a những cái ùa là như là đào tạo nè
thì nó là cái bay ha anh em ha đây nó là cái bay
à thì cái bay nó khác à
với lại cái
à bài viết à là nó không cần phải nằm trong chuyên mục
và nó được design đẹp như thế này ha
còn bài viết á thì anh em không có được design đẹp như này à
mình sẽ so sánh cho anh em
thấy một xíu ha à ví dụ như đây à là một cái bài viết đó
bài viết thì cái phọt mát nó như này
còn cái bay á thì mình có thể design đẹp
thì trong một số
cái trường hợp đặc biệt anh em làm một cái website mà à
về dịch vụ á thì những cái dịch vụ chính của anh em
ví dụ như dịch vụ thiết kế nội thất đi à
hay là thi công nội thất đi thì anh em nên
à thiết kế một cái bay thì à tới cái phần này á
tới a thiết kế như nào á thì tới cái a module mà
cấu trúc website thì mình sẽ hướng dẫn cho anh em à
cái cách mà chúng ta có thể đi research
để chúng ta có thể làm việc với cốt để thiết kế ha
chứ còn chúng ta là cái người làm seo thì chúng ta
không biết thiết kế
à rồi thì mục đích
của cái việc mà chúng ta đi thu thập cái dữ liệu như này á
để chúng ta biết được
à trên website của chúng ta là nó đã có những cái
url này rồi thế thì còn những cái url mà nó chưa có
a ấy ở đây thì sao thì chúng ta cũng cần phải
à à là kiểm soát nó ha
thì kiểm soát như nào
thì tới cái modul audit thì chúng ta sẽ a kiểm soát
còn ở đây á chúng ta đang sco cho cái bộ từ khóa này á
à thì chúng ta biết được à
trên website của chúng ta nó đã có bao nhiêu cái ù
l ở đây rồi ha à
và chúng ta à sẽ lên cái kế hoạch content cái nào chưa có
ví dụ như cái này à
cái đầu thu âm micro không dây này à
nó chưa có ù l nào thì chúng ta
à sẽ phải đi chúng ta tạo cái con content cho nó à
hay là cái này à mà nó có content rồi đúng hông à thì
nó chưa có lên top cao thì chúng ta cũng cần phải
à à audit lại cái bài viết này
chúng ta xem cái bài viết này nó như thế nào
thì ở đây là cái kế hoạch content
thôi chứ mình chưa có hướng dẫn cho anh em audit
cho nên á à
là anh em làm tới cái bước này là quá là ô kê rồi
còn những cái
ô ở bên này thì nó cũng tương tự ha
ngày nào búp
lích hay này nọ các kiểu thì anh em điền vào thôi à
nó hông có gì khó cả
ở đây à tương tự là anh em đã có một cái file content
nó quá là ô kê rồi ha thì à ô này thì vẫn là số thứ tự ha
rồi thì để mà lập được một cái plan content
cho một cái website cũ á thì anh em cần phải đi
thu thập cái dữ liệu nó về đã ha
xem trên website của mình nó có bao nhiêu bài viết
và cái bộ từ khóa của mình á
nó phải gắn nhãn vào cái a
từ khóa nào nó đã có được tạo cái ù l đó rồi
và cái từ khóa nào nó chưa được tạo
và những cái bài viết kia á thì nó đang
focus tới cái từ khóa nào
thì chúng ta mới có cái nhìn tổng thể
và từ đó chúng ta phân bổ cái nguồn lực à
mình sửa bao nhiêu bài viết
hay là mình audit bao nhiêu bài viết
hay là mình tạo mới bao nhiêu bài viết
thì đó là toàn bộ cái cách mà chúng ta có thể lên một cái
plan content cho cái website cũ à
cảm ơn anh em đã theo dõi cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau